Trabalho #1 prog II Professor Luis Oliveira

Aluno: Aaron Moura
GRR: 20255804









Informações extras:

Lógica de implementação do programa.

Eu tive a ideia de criar um vetor para cada arquivo lido. Cada vetor terá n espaços. n = número de linhas do arquivo. 
Dentro de cada espaço do vetor, estará armazenado uma struct. 
Essa struct contém as Informações que cada linha do arquivo contém (mês, ano, e valor)

Usarei manipulação de ponteiros para calcular as taxas, cotações e janelas de cada arquivo

locale no terminal
usar a biblioteca locale.h
setlocale(LC_NUMERIC, "pt_BR_UTF-8");


Todos os arquivos tem o mesmo número de linhas

Ipca+ 7 é o maior